Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui_next/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Set to Public or Confidential depending on how secure the client device is.
ja: クライアントデバイスのセキュリティーレベルに応じて「公開」または「機密」に設定します。

source: Set type
ja: タイプの設定

source: Set type select
ja: タイプ選択の設定

source: Set type typeahead
ja: タイプ先行入力の設定

source: Set zoom to 100% and center graph
ja: ズームを 100％ に設定し、グラフを中央に配置

source: Setting category
ja: カテゴリーの設定

source: Setting matches factory default.
ja: 設定は工場出荷時のデフォルトと一致します。

source: Setting name
ja: 名前の設定

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 表示

source: Show Changes
ja: 変更の表示

source: Show all groups
ja: すべてのグループの表示

source: Show changes
ja: 変更の表示

source: Show less
ja: 簡易表示

source: Show only root groups
ja: root グループのみを表示

source: Sign in with Azure AD
ja: Azure AD でサインイン

source: Sign in with GitHub
ja: GitHub でサインイン

source: Sign in with GitHub Enterprise
ja: GitHub Enterprise でサインイン

source: Sign in with GitHub Enterprise Organizations
ja: GitHub Enterprise 組織でサインイン

source: Sign in with GitHub Enterprise Teams
ja: GitHub Enterprise チームでサインイン

source: Sign in with GitHub Organizations
ja: GitHub 組織でサインイン

source: Sign in with GitHub Teams
ja: GitHub チームでサインイン

source: Sign in with Google
ja: Google でサインイン

source: Sign in with SAML
ja: SAML でサインイン

source: Sign in with SAML {samlIDP}
ja: SAML {samlIDP} でサインイン

source: Simple key select
ja: 簡易キー選択

source: Skip Tags
ja: スキップタグ

source: Skipped
ja: スキップ済

source: Smart Inventory
ja: スマートインベントリー

source: Smart Inventory not found.
ja: スマートインベントリーは見つかりません。

source: Smart host filter
ja: スマートホストフィルター

source: Smart inventory
ja: スマートインベントリー

source: Some of the previous step(s) have errors
ja: 前のステップのいくつかにエラーがあります

source: Something went wrong with the request to test this credential and metadata.
ja: この認証情報およびメタデータをテストする要求で問題が発生しました。

source: Something went wrong...
ja: 問題が発生しました...

source: Sort
ja: 並び替え

source: Sort question order
ja: 質問の順序の並べ替え

source: Source
ja: ソース

source: Source Control Branch
ja: ソースコントロールブランチ

source: Source Control Branch/Tag/Commit
ja: ソースコントロールブランチ/タグ/コミット

source: Source Control Credential
ja: ソースコントロール認証情報

source: Source Control Credential Type
ja: ソースコントロール認証情報タイプ

source: Source Control Refspec
ja: ソースコントロールの Refspec

source: Source Control Type
ja: ソースコントロールのタイプ

source: Source Control URL
ja: ソースコントロールの URL

source: Source Control Update
ja: ソースコントロールの更新

source: Source Phone Number
ja: 発信元の電話番号

source: Source Variables
ja: ソース変数

source: Source Workflow Job
ja: ソースワークフローのジョブ

source: Source control branch
ja: ソースコントロールのブランチ

source: Source details
ja: ソース詳細

source: Source phone number
ja: 発信元の電話番号

source: Source variables
ja: ソース変数

source: Sourced from a project
ja: プロジェクトから取得

source: Sources
ja: ソース

source: Specify a scope for the token's access
ja: トークンのアクセスのスコープを指定

source: Specify the conditions under which this node should be executed
ja: このノードを実行する条件を指定

source: Standard Error
ja: 標準エラー

source: Standard Out
ja: 標準出力

source: Standard error tab
ja: 標準エラータブ

source: Standard out tab
ja: 標準出力タブ

source: Start
ja: 開始

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start message
ja: 開始メッセージ

source: Start message body
ja: 開始メッセージのボディー

source: Start sync process
ja: 同期プロセスの開始

source: Start sync source
ja: 同期ソースの開始

source: Started
ja: 開始

source: Status
ja: ステータス

source: Success
ja: 成功

source: Success message
ja: 成功メッセージ

source: Success message body
ja: 成功メッセージボディー

source: Successful
ja: 成功

source: Successfully copied to clipboard!
ja: クリップボードへのコピーに成功しました!

source: Sun
ja: 日

source: Sunday
ja: 日曜

source: Survey List
ja: Survey 一覧

source: Survey Preview
ja: Survey プレビュー

source: Survey Toggle
ja: Survey の切り替え

source: Survey preview modal
ja: Survey プレビューモーダル

source: Survey questions
ja: Survey の質問

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Project
ja: プロジェクトの同期

source: Sync all
ja: すべてを同期

source: Sync all sources
ja: すべてのソースの同期

source: Sync error
ja: 同期エラー

source: Sync for revision
ja: リビジョンの同期

source: System
ja: システム

source: System Administrator
ja: システム管理者

source: System Auditor
ja: システム監査者

source: System administrators have unrestricted access to all resources.
ja: システム管理者は、すべてのリソースに無制限にアクセスできます。

source: TACACS+ settings
ja: TACACS+ 設定

source: Tabs
ja: タブ

source: Tags for the Annotation
ja: アノテーションのタグ

source: Tags for the annotation (optional)
ja: アノテーションのタグ (オプション)

source: Target URL
ja: ターゲット URL

source: Task
ja: タスク

source: Task Count
ja: タスク数

source: Tasks
ja: タスク

source: Team
ja: チーム

source: Team Roles
ja: チームロール

source: Team not found.
ja: チームが見つかりません。

source: Teams
ja: チーム

source: Template not found.
ja: 更新が見つかりません。

source: Templates
ja: テンプレート

source: Test
ja: テスト

source: Test External Credential
ja: 外部認証情報のテスト

source: Test Notification
ja: テスト通知

source: Test logging
ja: ロギングのテスト

source: Test notification
ja: テスト通知

source: Test passed
ja: テストに成功

source: Text
ja: テキスト

source: Text Area
ja: テキストエリア

source: The Grant type the user must use for acquire tokens for this application
ja: ユーザーがこのアプリケーションのトークンを取得するために使用する必要のある付与タイプです。

source: The number of parallel or simultaneous processes to use while executing the playbook. Inputting no value will use the default value from the ansible configuration file. You can find more information
ja: Playbook の実行中に使用する並列または同時プロセスの数。いずれの値も入力しないと、Ansible 設定ファイルのデフォルト値が使用されます。より多くの情報を確認できます。

source: The page you requested could not be found.
ja: 要求したページが見つかりませんでした。

source: The pattern used to target hosts in the inventory. Leaving the field blank, all, and * will all target all hosts in the inventory. You can find more information about Ansible's host patterns
ja: インベントリー内のホストをターゲットにするために使用されるパターン。フィールドを空白のままにすると、all、および * はすべて、インベントリー内のすべてのホストを対象とします。Ansible のホストパターンに関する詳細情報を確認できます。

source: The resource associated with this node has been deleted.
ja: このノードに関連付けられているリソースは削除されました。

source: The tower instance group cannot be deleted.
ja: Tower インスタンスグループは削除できません。

source: There was an error loading this content. Please reload the page.
ja: このコンテンツの読み込み中にエラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。

source: There was an error parsing the file. Please check the file formatting and try again.
ja: ファイルの解析中にエラーが発生しました。ファイルのフォーマットを確認して、再試行してください。

source: There was an error saving the workflow.
ja: ワークフローの保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error testing the log aggregator.
ja: ログアグリゲーターのテスト中にエラーが発生しました。

source: These are the verbosity levels for standard out of the command run that are supported.
ja: これらは、サポートされているコマンド実行の標準の詳細レベルです。

source: These arguments are used with the specified module.
ja: これらの引数は、指定されたモジュールで使用されます。

source: These arguments are used with the specified module. You can find information about {0} by clicking
ja: これらの引数は、指定されたモジュールで使用されます。クリックすると {0} の情報を表示できます。

source: Third
ja: 第 3

source: This action will delete the following:
ja: このアクションにより、以下が削除されます。

source: This action will disassociate all roles for this user from the selected teams.
ja: このアクションにより、このユーザーのすべてのロールと選択したチームの関連付けが解除されます。

source: This action will disassociate the following role from {0}:
ja: このアクションにより、{0} から次のロールの関連付けが解除されます:

source: This action will disassociate the following:
ja: このアクションにより、以下の関連付けが解除されます。

source: This field is ignored unless an Enabled Variable is set. If the enabled variable matches this value, the host will be enabled on import.
ja: 有効な変数が設定されていない限り、このフィールドは無視されます。有効な変数がこの値と一致すると、インポート時にこのホストが有効になります。

source: This field may not be blank
ja: このフィールドは空白ではありません

source: This field must be a number
ja: このフィールドは数字でなければなりません

source: This field must be a number and have a value between {0} and {1}
ja: このフィールドは、{0} から {1} の間の値である必要があります

source: This field must be a number and have a value between {min} and {max}
ja: このフィールドは、{min} から {max} の間の値である必要があります

source: This field must be a regular expression
ja: このフィールドは正規表現である必要があります

source: This field must be an integer
ja: このフィールドは整数でなければなりません。

source: This field must be at least {0} characters
ja: このフィールドは、{0} 文字以上にする必要があります

source: This field must be at least {min} characters
ja: このフィールドは、{min} 文字以上にする必要があります

source: This field must be greater than 0
ja: このフィールドは 0 より大きくなければなりません

source: This field must not be blank
ja: このフィールドは空白であってはなりません

source: This field must not contain spaces
ja: このフィールドにはスペースを含めることはできません

source: This field must not exceed {0} characters
ja: このフィールドは、{0} 文字内にする必要があります

source: This field must not exceed {max} characters
ja: このフィールドは、{max} 文字内にする必要があります

source: This field will be retrieved from an external secret management system using the specified credential.
ja: このフィールドは、指定された認証情報を使用して外部のシークレット管理システムから取得されます。

source: This is the only time the client secret will be shown.
ja: クライアントシークレットが表示されるのはこれだけです。

source: This is the only time the token value and associated refresh token value will be shown.
ja: この時だけ唯一、トークンの値と、関連する更新トークンの値が表示されます。

source: This schedule is missing an Inventory
ja: このスケジュールにはインベントリーがありません

source: This schedule is missing required survey values
ja: このスケジュールには、必要な Survey 値がありません

source: This step contains errors
ja: このステップにはエラーが含まれています

source: This value does not match the password you entered previously. Please confirm that password.
ja: この値は、以前に入力されたパスワードと一致しません。パスワードを確認してください。

source: This workflow does not have any nodes configured.
ja: このワークフローには、ノードが構成されていません。

source: Thu
ja: 木

source: Thursday
ja: 木曜

source: Time
ja: 時間

source: Timed out
ja: タイムアウト

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Timeout minutes
ja: タイムアウト (分)

source: Timeout seconds
ja: タイムアウトの秒

source: Toggle Legend
ja: 凡例の切り替え

source: Toggle Password
ja: パスワードの切り替え

source: Toggle Tools
ja: ツールの切り替え

source: Toggle expand/collapse event lines
ja: イベント行の展開/折りたたみを切り替え

source: Toggle host
ja: ホストの切り替え

source: Toggle instance
ja: インスタンスの切り替え

source: Toggle legend
ja: 凡例の切り替え

source: Toggle notification approvals
ja: 通知承認の切り替え

source: Toggle notification failure
ja: 通知失敗の切り替え

source: Toggle notification start
ja: 通知開始の切り替え

source: Toggle notification success
ja: 通知成功の切り替え

source: Toggle schedule
ja: スケジュールの切り替え

source: Toggle tools
ja: ツールの切り替え

source: Token
ja: トークン

source: Token information
ja: トークン情報

source: Token not found.
ja: ジョブが見つかりません。

source: Tokens
ja: トークン

source: Tools
ja: ツール

source: Total Jobs
ja: ジョブの合計

source: Total Nodes
ja: ノードの合計

source: Total jobs
ja: ジョブの合計

source: Tue
ja: 火

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Type
ja: タイプ

source: Type Details
ja: タイプの詳細

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unreachable
ja: 到達不能

source: Unreachable Host Count
ja: 到達不能なホスト数

source: Unreachable Hosts
ja: 到達不能なホスト

source: Unrecognized day string
ja: 認識されない日付の文字列

source: Unsaved changes modal
ja: 保存されていない変更モーダル

source: Update Revision on Launch
ja: 起動時のリビジョン更新

source: Update on launch
ja: 起動時の更新

source: Update on project update
ja: プロジェクト更新時の更新

source: Update options
ja: オプションの更新

source: Update webhook key
ja: Webhook キーの更新

source: Updating
ja: 更新中

source: Use SSL
ja: SSL の使用

source: Use TLS
ja: TLS の使用

source: Used capacity
ja: 使用済み容量

source: User
ja: ユーザー

source: User Details
ja: ユーザーの詳細

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: User Interface settings
ja: ユーザーインターフェースの設定

source: User Roles
ja: ユーザーロール

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: User details
ja: エラーの詳細

source: User not found.
ja: ジョブが見つかりません。

source: User tokens
ja: ユーザートークン

source: Username
ja: ユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: Variables
ja: 変数

source: Vault password
ja: Vault パスワード

source: Vault password | {credId}
ja: Vault パスワード | {credId}

source: Verbosity
ja: 詳細

source: View Azure AD settings
ja: Azure AD 設定の表示

source: View Credential Details
ja: 認証情報の詳細の表示

source: View Details
ja: 詳細の表示

source: View GitHub Settings
ja: GitHub 設定の表示

source: View Google OAuth 2.0 settings
ja: Google OAuth 2.0 設定の表示

source: View Host Details
ja: ホストの詳細の表示

source: View Inventory Details
ja: インベントリー詳細の表示

source: View Inventory Groups
ja: インベントリーグループの表示

source: View Inventory Host Details
ja: インベントリーホストの詳細の表示

source: View JSON examples at <0>www.json.org</0>
ja: JSON のサンプルについては、<0>www.json.org</0> を参照してください。

source: View Job Details
ja: ジョブの詳細の表示

source: View Jobs settings
ja: ジョブ設定の表示

source: View LDAP Settings
ja: LDAP 設定の表示

source: View Logging settings
ja: ロギング設定の表示

source: View Miscellaneous System settings
ja: その他のシステム設定の表示

source: View Organization Details
ja: 組織の詳細の表示

source: View Project Details
ja: プロジェクトの詳細の表示

source: View RADIUS settings
ja: RADIUS 設定の表示

source: View SAML settings
ja: SAML 設定の表示

source: View Schedules
ja: スケジュールの表示

source: View Survey
ja: Survey の表示

source: View TACACS+ settings
ja: TACACS+ 設定の表示

source: View Team Details
ja: チームの詳細の表示

source: View Template Details
ja: テンプレートの詳細の表示

source: View Tokens
ja: トークンの表示

source: View User Details
ja: ユーザーの詳細の表示

source: View User Interface settings
ja: ユーザーインターフェース設定の表示

source: View Workflow Approval Details
ja: ワークフロー承認の詳細の表示

source: View YAML examples at <0>docs.ansible.com</0>
ja: <0>docs.ansible.com</0> での YAML サンプルの表示

source: View activity stream
ja: アクティビティーストリームの表示

source: View all Credentials.
ja: すべての認証情報を表示します。

source: View all Hosts.
ja: すべてのホストを表示します。

source: View all Inventories.
ja: すべてのインベントリーを表示します。

source: View all Inventory Hosts.
ja: すべてのインベントリーホストを表示します。

source: View all Jobs
ja: すべてのジョブを表示

source: View all Jobs.
ja: すべてのジョブを表示します。

source: View all Notification Templates.
ja: すべての通知テンプレートを表示します。

source: View all Organizations.
ja: すべての組織を表示します。

source: View all Projects.
ja: すべてのプロジェクトを表示します。

source: View all Teams.
ja: すべてのチームを表示します。

source: View all Templates.
ja: すべてのテンプレートを表示します。

source: View all Users.
ja: すべてのユーザーを表示します。

source: View all Workflow Approvals.
ja: すべてのワークフロー承認を表示します。

source: View all applications.
ja: すべてのアプリケーションを表示します。

source: View all credential types
ja: すべての認証情報タイプの表示

source: View all instance groups
ja: すべてのインスタンスグループの表示

source: View all management jobs
ja: すべての管理ジョブの表示

source: View all settings
ja: すべての設定の表示

source: View all tokens.
ja: すべてのトークンを表示します。

source: View event details
ja: イベント詳細の表示

source: View inventory source details
ja: インベントリソース詳細の表示

source: View job {0}
ja: ジョブ {0} の表示

source: View node details
ja: ノードの詳細の表示

source: View smart inventory host details
ja: スマートインベントリーホストの詳細の表示

source: Views
ja: ビュー

source: Visualizer
ja: ビジュアライザー

source: WARNING:
ja: 警告:

source: Waiting
ja: 待機中

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: Unsaved Changes
ja: 警告: 変更が保存されていません

source: Webhook Credential
ja: Webhook の認証情報

source: Webhook Credentials
ja: Webhook の認証情報

source: Webhook Key
ja: Webhook キー

source: Webhook Service
ja: Webhook サービス

source: Webhook details
ja: Webhook の詳細

source: Webhook services can launch jobs with this workflow job template by making a POST request to this URL.
ja: Webhook サービスは、この URL への POST 要求を作成してこのワークフロージョブテンプレートでジョブを起動できます。

source: Webhook services can use this as a shared secret.
ja: Webhook サービスは、これを共有シークレットとして使用できます。

source: Wed
ja: 水

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Week
ja: 週

source: Weekday
ja: 平日

source: Weekend day
ja: 週末

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow Approval
ja: ワークフローの承認

source: Workflow Approval not found.
ja: ワークフローの承認が見つかりません。

source: Workflow Approvals
ja: ワークフローの承認

source: Workflow Job
ja: ワークフロージョブ

source: Workflow Job Template
ja: ワークフロージョブテンプレート

source: Workflow Link
ja: ワークフローのリンク

source: Workflow Template
ja: ワークフローテンプレート

source: Workflow approved message
ja: ワークフロー承認メッセージ

source: Workflow approved message body
ja: ワークフロー承認メッセージのボディー

source: Workflow denied message
ja: ワークフロー拒否メッセージ

source: Workflow denied message body
ja: ワークフロー拒否メッセージのボディー

source: Workflow documentation
ja: ワークフロードキュメント

source: Workflow job templates
ja: ワークフロージョブテンプレート

source: Workflow link modal
ja: ワークフローリンクモーダル

source: Workflow node view modal
ja: ワークフローノード表示モーダル

source: Workflow pending message
ja: ワークフロー保留メッセージ

source: Workflow pending message body
ja: ワークフロー保留メッセージのボディー

source: Workflow timed out message
ja: ワークフローのタイムアウトメッセージ

source: Workflow timed out message body
ja: ワークフローのタイムアウトメッセージのボディー

source: Write
ja: 書き込み

source: Year
ja: 年

source: Yes
ja: 可

source: You are unable to act on the following workflow approvals: {itemsUnableToApprove}
ja: 次のワークフロー承認に基づいて行動することはできません: {itemsUnableToApprove}

source: You are unable to act on the following workflow approvals: {itemsUnableToDeny}
ja: 次のワークフロー承認に基づいて行動することはできません: {itemsUnableToDeny}

source: You cannot select multiple vault credentials with the same vault ID. Doing so will automatically deselect the other with the same vault ID.
ja: 同じ Vault ID を持つ複数の Vault 認証情報を選択することはできません。これを行うと、同じ Vault ID を持つもう一方の選択が自動的に解除されます。

source: You do not have permission to delete the following Groups: {itemsUnableToDelete}
ja: 次のグループを削除する権限がありません: {itemsUnableToDelete}

source: You do not have permission to delete {pluralizedItemName}: {itemsUnableToDelete}
ja: {pluralizedItemName} を削除するパーミッションがありません: {itemsUnableToDelete}

source: You do not have permission to delete {pluralizedItemName}: {itemsUnableToDelete}.
ja: {pluralizedItemName} を削除するパーミッションがありません: {itemsUnableToDelete}

source: You do not have permission to disassociate the following: {itemsUnableToDisassociate}
ja: 以下の関連付けを解除する権限がありません: {itemsUnableToDisassociate}

source: Your session is about to expire
ja: セッションの有効期限が近づいています

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: a new webhook key will be generated on save.
ja: 新規 Webhook キーは保存時に生成されます。

source: a new webhook url will be generated on save.
ja: 新規 Webhook URL は保存時に生成されます。

source: approved
ja: 承認

source: cancel delete
ja: 削除のキャンセル

source: command
ja: コマンド

source: confirm delete
ja: 削除の確認

source: confirm disassociate
ja: 関連付けの解除の確認

source: deletion error
ja: 削除エラー

source: denied
ja: 拒否

source: disassociate
ja: 関連付けの解除

source: edit
ja: 編集

source: encrypted
ja: 暗号化

source: here
ja: ここ

source: here.
ja: ここ。

source: hosts
ja: ホスト

source: items
ja: 項目

source: ldap user
ja: LDAP ユーザー

source: login type
ja: ログインタイプ

source: min
ja: 分

source: move down
ja: 下に移動

source: move up
ja: 上に移動

source: option to the
ja: オプション

source: page
ja: ページ

source: pages
ja: ページ

source: per page
ja: ページ別

source: sec
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: select module
ja: モジュールの選択

source: select verbosity
ja: 冗長性の選択

source: social login
ja: ソーシャルログイン

source: system
ja: システム

source: timed out
ja: タイムアウト

source: toggle changes
ja: 変更の切り替え

source: updated
ja: 更新

source: workflow job template webhook key
ja: ワークフロージョブテンプレートの Wbhook キー

source: {0} (deleted)
ja: {0} (削除済み)

source: {0} more
ja: {0} 以上

source: {0} sources with sync failures.
ja: {0} ソースが同期に失敗しました。

source: {dateStr} by <0>{username}</0>
ja: {dateStr} (<0>{username}</0> による)

source: {minutes} min {seconds} sec
ja: {minutes} 分 {seconds} 秒
